Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 排队
source: Queue
ja: 行列
zh_hans: 排队
zh_hant: 排隊

# 当前排队
source: Current Queue
ja: 現在の待機
zh_hans: 当前排队
zh_hant: 當前排隊

# 通道
source: Channel
ja: アクセス
zh_hans: 通道
zh_hant: 通道

# %0天%1时%2分
source: %0 days %1 hours %2 minutes
ja: %0日%1時間%2分
zh_hans: %0天%1时%2分
zh_hant: %0天%1時%2分

# 请输入整数，数值必须 大于0，小于 100001
source: Enter an integer. Value must be clamped between 1 and 100000
ja: 整数を入力してください、値は0より大きく100001未満でなければなりません
zh_hant: 請輸入整數，數值必須 大於0，小於 100001

# 输入金额错误，输入的金额范围在10到100,000之间
source: Invalid amount entered. The amount must be between 10 and 100,000.
ja: 金額が無効です。入力された金額は10から100,000の間である必要があります。
zh_hant: 輸入金額錯誤，輸入的金額範圍在10到100,000之間

# 当累积排队超过 / 降低到
source: When the cumulative queue exceeds / decreases to
ja: 累積キューが
zh_hans: 当累积排队超过 / 降低到
zh_hant: 當累積排隊超過 / 降低到

# 条时
source: records
ja: 条文
zh_hans: 条时
zh_hant: 條時

# 通知方式
source: Notification Method
ja: 通知方法
zh_hant: 通知方式

# 默认通过系统消息向通知人发送提醒。您可设置更多提醒方式。
source: Notifiers get system reminders by default; more methods are optional.
ja: デフォルトでは、システムメッセージを通じて通知者にリマインダーが送信されます。さらにリマインダーの方法を設定できます。
zh_hant: 預設透過系統消息向通知人發送提醒。您可設置更多提醒方式。

# 预警设置
source: Alert Setting
ja: アラート設定
zh_hans: 预警设置
zh_hant: 預警設置

# 关闭预警
source: Close Alert
ja: アラートを閉じる
zh_hans: 关闭预警
zh_hant: 關閉預警

# 请选择通知人
source: Please select the notifier
ja: 通知者を選択してください
zh_hans: 请选择通知人
zh_hant: 請選擇通知人

# 请先开启工作流
source: Please start the workflow first
ja: まずワークフローを開始してください
zh_hans: 请先开启工作流
zh_hant: 請先開啟工作流程

# 主要：用于处理需要及时响应的流程。
source: Main: Used for handling processes that require timely responses.
ja: 主な：即時に対応する必要があるプロセスを処理するために使用します。
zh_hans: 主要：用于处理需要及时响应的流程。
zh_hant: 主要：用於處理需要及時響應的流程。

# 备用：限流通道。用于临时处理主要通道中发生堆积的流程执行。或处理响应时效要求低的流程，使用此通道更稳定。
source: Backup: Throttled Channel. Used for temporarily handling the execution of processes that have accumulated in the main channel. Or for processing processes with low response time requirements, using this channel is more stable.
ja: バックアップ：スロットルチャネル。主チャネル内で発生したプロセスの実行が蓄積された場合に、一時的に処理するために使用します。また、応答時間の要件が低いプロセスを処理するためにも、このチャネルを使用するとより安定します。
zh_hans: 备用：限流通道。用于临时处理主要通道中发生堆积的流程执行。或处理响应时效要求低的流程，使用此通道更稳定。
zh_hant: 備用：限流通道。用於臨時處理主要通道中發生堆積的流程執行。或處理響應時效要求低的流程，使用此通道更穩定。

# 说明：当主要通道的流程排队数超出阈值时，此流程的超出部分和继续新增的执行会进入备用通道并优先于备用通道流程开始消费。
source: Note: When the queue count of the main channel's workflow exceeds the threshold, the excess part of this workflow and any newly added executions will enter the backup channel and will be prioritized to start consuming before the backup channel's workflow.
ja: 説明：主要チャネルのフローのキュー数がしきい値を超えると、このフローの超過部分および新規追加の実行がバックアップチャネルに入り、バックアップチャネルのフローよりも優先的に消費を開始します。
zh_hans: 说明：当主要通道的流程排队数超出阈值时，此流程的超出部分和继续新增的执行会进入备用通道并优先于备用通道流程开始消费。
zh_hant: 說明：當主要通道的流程排隊數超出閾值時，此流程的超出部分和繼續新增的執行會進入備用通道並優先於備用通道流程開始消耗。

# 排队时长：小于10分钟
source: Waiting Time: Less than 10 minutes
ja: 待機時間：10分未満
zh_hans: 排队时长：小于10分钟
zh_hant: 排隊時長：小於10分鐘

# 排队时长：24小时以上
source: Wait time: Over 24 hours
ja: 待機時間：24時間以上
zh_hans: 排队时长：24小时以上
zh_hant: 排隊時長：24小時以上

# 排队时长：%0时%1分钟
source: Queue Time: %0 hours %1 minutes
ja: 待機時間：%0時間%1分
zh_hans: 排队时长：%0时%1分钟
zh_hant: 排隊時長：%0小時%1分鐘

# 排队时长：%0分钟
source: Wait time: %0 minutes
ja: 待ち時間：%0分
zh_hans: 排队时长：%0分钟
zh_hant: 排隊時長：%0分鐘

# 正在查看历史执行详情（${dayStr} ${time}），本月新增、本月排队指截止到 ${dayStr} ${time} 的值
source: Viewing historical execution details (${dayStr} ${time}), values for new additions this month and queued this month are as of ${dayStr} ${time}.
ja: 履歴実行の詳細を表示中です（${dayStr} ${time}）、今月の新規追加、今月のキュー値は ${dayStr} ${time} の値です。
zh_hans: 正在查看历史执行详情（${dayStr} ${time}），本月新增、本月排队指截止到 ${dayStr} ${time} 的值
zh_hant: 正在查看歷史執行詳情（${dayStr} ${time}），本月新增、本月排隊指截止到 ${dayStr} ${time} 的值

# 执行详情
source: Details
ja: 実行の詳細
zh_hans: 执行详情
zh_hant: 執行詳情

# 已选择%0条流程
source: %0 processes selected
ja: %0件のプロセスが選択されました
zh_hans: 已选择%0条流程
zh_hant: 已選擇%0條流程

# 重置排队计数
source: Reset Queue Count
ja: キューカウントをリセット
zh_hans: 重置排队计数
zh_hant: 重置排隊計數

# 将所选流程的排队计数重置为0。长期运行监控时可能偶发计数不准的问题，可通过此操作将计数归0
source: Reset the queue count of the selected process to 0. If there are occasional counting inaccuracies during long-term monitoring, this action can set the count to zero.
ja: 選択したプロセスのキューカウントを0にリセットします。長期間の監視中にカウントが不正確になる場合があるため、この操作でカウントを0に戻すことができます。
zh_hans: 将所选流程的排队计数重置为0。长期运行监控时可能偶发计数不准的问题，可通过此操作将计数归0
zh_hant: 將所選流程的排隊計數重置為0。長期運行監控時可能偶發計數不準的問題，可通過此操作將計數歸0。

# 通道：${routerList[v]}
source: Channel: ${routerList[v]}
ja: チャネル：${routerList[v]}
zh_hans: 通道：${routerList[v]}
zh_hant: 通道：${routerList[v]}

# 消费
source: Consumption
ja: 消費
zh_hans: 消费
zh_hant: 消費

# 累计新增
source: Cumulative Additions
ja: 累計新規追加
zh_hans: 累计新增
zh_hant: 累計新增

# 累计消费
source: Cumulative Consumption
ja: 累積消費
zh_hans: 累计消费
zh_hant: 累計消費

# 预警（%0）
source: Alert (%0)
ja: アラート（%0）
zh_hans: 预警（%0）
zh_hant: 預警（%0）

# 预警
source: Warning
ja: 警告
zh_hans: 预警
zh_hant: 預警

# 5分钟内
source: Within 5 minutes
ja: 5分以内
zh_hans: 5分钟内
zh_hant: 5分鐘內

# API已删除
source: API has been deleted
ja: APIが削除されました
zh_hans: API已删除
zh_hant: API已刪除

# 调用API
source: Call API
ja: APIを呼び出す
zh_hans: 调用API
zh_hant: 調用API

# API 连接与认证已删除
source: API connection and authentication have been removed
ja: API接続と認証が削除されました
zh_hans: API 连接与认证已删除
zh_hant: API 連接與認證已刪除

# 按部门层级逐级审批
source: Level by level
ja: 部門階層によるカスケード承認
zh_hans: 按部门层级逐级审批
zh_hant: 按部門層級逐級審核

# 需全员通过
source: Need all to approve
ja: すべてのメンバーが完了する必要があります
zh_hans: 需全员通过
zh_hant: 需全員通過

# 只需一人通过，需全员否决
source: Only one person needs to approve, all must deny
ja: 全員が否認していても、一人の承認を必要とします
zh_hans: 只需一人通过，需全员否决
zh_hant: 只需一人通過，需全員否決

# 审批人：
source: Approver:
ja: 承認者：
zh_hans: 审批人：
zh_hant: 審核人：

# 审批流程异常，请删除后重新配置
source: Approval process error, please delete and reconfigure
ja: 承認プロセスに異常があります。削除して再構成してください
zh_hans: 审批流程异常，请删除后重新配置
zh_hant: 審核流程異常，請刪除後重新配置

# 指定的发送记录已删除
source: The specified sending record has been deleted
ja: 指定された送信記録は削除されました
zh_hans: 指定的发送记录已删除
zh_hant: 指定的發送資料已刪除

# 通知人：
source: Notifier:
ja: 通知者：
zh_hans: 通知人：
zh_hant: 通知人：

# 通知内容存在异常
source: Notification content is abnormal
ja: 通知内容に異常があります
zh_hans: 通知内容存在异常
zh_hant: 通知內容存在異常

# 未获取返回参数
source: Parameter not retrieved
ja: 返却パラメータが取得されていません
zh_hans: 未获取返回参数
zh_hant: 未取得返回參數

# OAuth 2.0 认证
source: OAuth 2.0 Authentication
ja: OAuth 2.0 認証
zh_hans: OAuth 2.0 认证
zh_hant: OAuth 2.0 認證

# 所有数据可进入该分支
source: All data can enter this branch
ja: すべてのデータはこのブランチに入ることができます
zh_hans: 所有数据可进入该分支
zh_hant: 所有資料可進入該分支

# 您确定要删除审批结果分支吗？
source: Are you sure to delete the approval result branch?
ja: 承認結果分岐を削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要删除审批结果分支吗？
zh_hant: 您確定要刪除審核結果分支嗎？

# 你确定要删除此查找结果分支吗？
source: Are you sure to delete this result finding branch?
ja: 本当にこの検索結果ブランチを削除していいのですか？
zh_hans: 你确定要删除此查找结果分支吗？
zh_hant: 你確定要刪除此查找結果分支嗎？

# 分支删除后，该分支下的所有节点都将被删除
source: After the branch is deleted, all nodes under that branch will be deleted
ja: ブランチを削除すると、そのブランチに属するすべてのノードが削除されます
zh_hans: 分支删除后，该分支下的所有节点都将被删除
zh_hant: 分支刪除後，該分支下的所有節點都將被刪除

# 添加分支
source: Add Branch
ja: ブランチを追加
zh_hans: 添加分支
zh_hant: 添加分支

# 并行分支
source: Parallel Branch
ja: 並行分岐
zh_hans: 并行分支
zh_hant: 並行分支

# 唯一分支
source: Exclusive Branch
ja: ユニークブランチ
zh_hans: 唯一分支
zh_hant: 唯一分支

# 按照从左到右的顺序，只执行第一个符合条件的分支。其他分支即使符合条件也不再执行
source: Execute only the first qualifying branch from left to right. No other branches will be executed even if they meet the conditions.
ja: 左から右の順序に従って、条件を満たす最初のブランチのみを実行します。他のブランチは条件を満たしても実行されません。
zh_hans: 按照从左到右的顺序，只执行第一个符合条件的分支。其他分支即使符合条件也不再执行
zh_hant: 按照從左到右的順序，只執行第一個符合條件的分支。其他分支即使符合條件也不再執行

# 执行所有符合条件的分支。等待网关内所有分支全部执行完成后，再继续执行网关外的节点
source: Execute all eligible branches. Once all branches within the gateway have completed execution, continue with the nodes outside the gateway.
ja: すべての条件に合ったブランチを実行します。ゲートウェイ内のすべてのブランチが実行を完了するのを待ってから、ゲートウェイ外のノードを続行します。
zh_hans: 执行所有符合条件的分支。等待网关内所有分支全部执行完成后，再继续执行网关外的节点
zh_hant: 執行所有符合條件的分支。等待閘道內所有分支全部執行完成後，再繼續執行閘道外的節點

# 分支类型
source: Branch Type
ja: ブランチタイプ
zh_hans: 分支类型
zh_hant: 分支類型

# 当天
source: That Day
ja: 当日
zh_hans: 当天
zh_hant: 當天

# 秒钟
source: second
ja: 秒
zh_hans: 秒钟
zh_hant: 秒鐘

# 运算：
source: Operation：
ja: オペレーションです
zh_hans: 运算：
zh_hant: 運算：

# 使用JavaScript语言
source: With JavaScript
ja: JavaScript言語の使用
zh_hans: 使用JavaScript语言
zh_hant: 使用JavaScript語言

# 使用Python语言
source: With Python
ja: Python言語を使用する
zh_hans: 使用Python语言
zh_hant: 使用Python語言

# 未完成邮件设置
source: Email setup not complete
ja: メール設定が完了していません
zh_hans: 未完成邮件设置
zh_hant: 尚未完成郵件設置

# 收件人：
source: Recipient:
ja: 受取人：
zh_hans: 收件人：
zh_hant: 收件人：

# 主题：
source: Subject:
ja: 件名
zh_hans: 主题：
zh_hant: 主題：

# 无主题
source: No Subject
ja: 無題
zh_hans: 无主题
zh_hant: 無主題

# 从当前应用获取
source: Get from current application
ja: 現在のアプリケーションから取得
zh_hans: 从当前应用获取
zh_hant: 從當前應用取得

# 从当前应用获取多条信息
source: Get info about multiple external users from current app
ja: 現在のアプリケーションから複数の情報を取得する
zh_hans: 从当前应用获取多条信息
zh_hant: 從當前應用取得多條資訊

# 从当前组织获取
source: Get from current organization
ja: 現在の組織から取得
zh_hans: 从当前组织获取
zh_hant: 從當前組織取得

# 从当前组织获取多条信息
source: Get multiple info from current organization
ja: 現在の組織から複数の情報を取得する
zh_hans: 从当前组织获取多条信息
zh_hant: 從當前組織取得多條資訊

# 从外部用户字段获取
source: Get from external user fields
ja: 外部ユーザーフィールドから取得
zh_hans: 从外部用户字段获取
zh_hant: 從外部用戶欄位獲取

# 从外部用户字段获取多条信息
source: Get info about multiple external users from field - Member(external)
ja: 外部ユーザーフィールドから複数の情報を取得する
zh_hans: 从外部用户字段获取多条信息
zh_hant: 從外部用戶欄位獲取多條資訊

# 从字段获取
source: Retrieve from field
ja: フィールドから取得
zh_hans: 从字段获取
zh_hant: 從欄位取得

# 从字段获取多条信息
source: Get multiple info from field
ja: フィールドから複数の情報を取得する
zh_hans: 从字段获取多条信息
zh_hant: 從欄位獲取多條資訊

# 从工作表获取多条记录
source: Get multiple records from the worksheet
ja: ワークシートから複数のレコードを取得する
zh_hans: 从工作表获取多条记录
zh_hant: 從工作表取得多條資料

# 从一条记录获取多条关联记录
source: Obtain multiple related records from a single record
ja: 1つのレコードから複数の関連レコードを取得する
zh_hans: 从一条记录获取多条关联记录
zh_hant: 從一條資料取得多條關聯資料

# 从新增记录节点获取多条记录
source: Get multiple records from the new record node
ja: 新しいレコードノードから複数のレコードを取得
zh_hans: 从新增记录节点获取多条记录
zh_hant: 從新增資料節點取得多條資料

# 从发送API请求数组获取数据
source: Get data from sending API request array
ja: APIリクエスト配列を送信してデータを取得する
zh_hans: 从发送API请求数组获取数据
zh_hant: 從發送API請求陣列取得資料

# 从代码块数组获取数据
source: Get data from the code block array
ja: コードブロック配列からデータを取得する
zh_hans: 从代码块数组获取数据
zh_hant: 從程式碼區塊陣列取得資料

# 从人工节点获取操作明细数据
source: Obtain operation detail data from manual nodes
ja: 人工ノードから操作の詳細データを取得する
zh_hans: 从人工节点获取操作明细数据
zh_hant: 從人工節點取得操作明細資料

# 从业务流程输入数组获取数据
source: Get data from business process input array
ja: ビジネスプロセス入力配列からデータを取得
zh_hans: 从业务流程输入数组获取数据
zh_hant: 從業務流程輸入陣列取得資料

# 从API数组获取数据
source: Retrieve data from the API array
ja: API配列からデータを取得する
zh_hans: 从API数组获取数据
zh_hant: 從API陣列取得資料

# 从业务流程输出数组获取数据
source: Get data from the array output of the business process
ja: 業務プロセスの配列出力からデータを取得する
zh_hans: 从业务流程输出数组获取数据
zh_hant: 從業務流程輸出陣列取得資料

# 从插件输出数组获取数据
source: Get data from the array output of the plugin
ja: プラグインの出力配列からデータを取得する
zh_hant: 從插件輸出陣列取得資料

# 从JSON解析数组获取数据
source: Get data from JSON parsed arrays
ja: JSONパース配列からのデータ取得
zh_hans: 从JSON解析数组获取数据
zh_hant: 從JSON解析陣列取得資料

# 批量更新记录
source: Batch Update Records
ja: バッチ更新レコード
zh_hans: 批量更新记录
zh_hant: 批次更新資料

# 批量删除记录
source: Bulk Delete Records
ja: レコードを一括削除
zh_hans: 批量删除记录
zh_hant: 批次刪除資料

# 未配置有效参数
source: No valid parameters configured
ja: 有効なパラメーターが設定されていません
zh_hans: 未配置有效参数
zh_hant: 未配置有效參數

# %0个输出参数
source: %0 output parameters
ja: %0 出力パラメータ
zh_hans: %0个输出参数
zh_hant: %0個輸出參數

# 获取数据条数
source: Get data count
ja: データの件数を取得
zh_hans: 获取数据条数
zh_hant: 取得資料條數

# 汇总方式：
source: Rollup Method:
ja: 集合的アプローチ：
zh_hans: 汇总方式：
zh_hant: 匯總方式：

# 计算：
source: Calculate:
ja: 計算する:
zh_hans: 计算：
zh_hant: 計算：

# 满足条件时循环：
source: Loop when conditions are met:
ja: 条件が満たされたときにループ：
zh_hans: 满足条件时循环：
zh_hant: 滿足條件時循環：

# 循环指定次数：
source: Loop fixed times:
ja: 指定した回数をループする：
zh_hans: 循环指定次数：
zh_hant: 循環指定次數：

# 获取记录分享链接
source: Get Record Share Link
ja: レコード共有リンクを取得
zh_hans: 获取记录分享链接
zh_hant: 取得資料分享連結

# 获取记录填写链接
source: Get Record Filling Link
ja: レコード入力リンクを取得
zh_hans: 获取记录填写链接
zh_hant: 取得資料填寫連結

# 带支付按钮的记录链接
source: Record link with payment button
zh_hant: 帶支付按鈕的記錄鏈接

# 付款链接
source: Payment Link
zh_hant: 付款鏈接

# 链接名称存在异常
source: There is an anomaly with the link name
ja: リンク名に異常があります
zh_hans: 链接名称存在异常
zh_hant: 連結名稱異常

# 内容存在异常
source: There is an exception in the content
ja: 内容に異常があります
zh_hans: 内容存在异常
zh_hant: 內容存在異常

# 发送给:
source: Send to:
ja: 送信先:
zh_hant: 發送給:

# 模板审核中...
source: Template Under Review...
ja: テンプレートの審査中...
zh_hans: 模板审核中...
zh_hant: 範本審核中...

# 模板审核失败！
source: Template review failed!
ja: テンプレートのレビューに失敗しました！
zh_hans: 模板审核失败！
zh_hant: 範本審核失敗！

# 指定的业务流程已删除
source: The specified business process has been deleted
ja: 指定されたビジネスプロセスが削除されました
zh_hans: 指定的业务流程已删除
zh_hant: 指定的業務流程已刪除

# 调用封装业务流程：
source: Call PBP:
ja: エンカプセル化された業務プロセスを呼び出す：
zh_hans: 调用封装业务流程：
zh_hant: 調用封裝業務流程：

# 设置输出参数
source: Set Output Parameters
ja: 出力パラメータを設定
zh_hant: 設定輸出參數

# 插件已删除
source: Plugin has been deleted
ja: プラグインが削除されました
zh_hant: 插件已刪除

# 传入%0个参数
source: Pass %0 parameters
ja: %0個のパラメータを渡す
zh_hant: 傳入%0個參數

# 获取：
source: Get:
ja: 取得：
zh_hans: 获取：
zh_hant: 取得：

# 节点配置有误
source: Node configuration is incorrect
ja: ノードの設定が不正です
zh_hans: 节点配置有误
zh_hant: 節點配置有誤

# 语音播报
source: Voice
ja: 音声アナウンス
zh_hant: 語音播報

source: Forcefully abort the current process; subsequent nodes will not execute. In PBP, all values referenced after this node will output empty values in the output parameters. In PBP where the platform API is enabled or in custom response webhook processes, all values referenced after this node in the response will output empty values.
ja: 現在のプロセスを強制的に中止します。以降のすべてのノードは実行されません。ビジネスプロセスのカプセル化では、出力パラメータ内のこのノード以降のすべての参照値は空値として出力されます。プラットフォームAPIが有効になっているカプセル化されたビジネスプロセスや、カスタムレスポンスのWebhookプロセスでは、レスポンス内のこのノード以降のすべての参照値も空値として出力されます。
zh_hans: 强制中止当前流程，后续所有节点不再执行。在封装业务流程中，输出参数中所有引用本节点之后的值将输出空值。在配置了开启了平台 API 的封装业务流程或配置了自定义响应的Webhook流程中，响应值中所有引用本节点之后的值将输出空值。
zh_hant: 強制中止當前流程，後續所有節點不再執行。在封裝業務流程中，輸出參數中所有引用本節點之後的值將輸出空值。在配置了開啟了平台 API 的封裝業務流程或配置了自定義響應的Webhook流程中，響應值中所有引用本節點之後的值將輸出空值。

# 数据源：
source: Data source:
ja: データソース：
zh_hans: 数据源：
zh_hant: 資料來源：

# 工作表“%0”
source: Sheet “%0”
ja: ワークシート「%0」
zh_hans: 工作表“%0”
zh_hant: 工作表“%0”

# 触发
source: Trigger
ja: トリガー
zh_hans: 触发
zh_hant: 觸發

# 未被任何流程触发
source: Not triggered by any process
ja: いかなるプロセスにもトリガーされていません
zh_hans: 未被任何流程触发
zh_hant: 未被任何流程觸發

# 设置输入参数
source: Set Input Parameters
ja: 入力パラメータの設定
zh_hans: 设置输入参数
zh_hant: 設定輸入參數

# 设置触发方式
source: Set Trigger Method
ja: トリガー方法を設定する
zh_hans: 设置触发方式
zh_hant: 設置觸發方式

# 当新增和更新记录时触发
source: Triggered when creating and updating records
ja: レコードが追加または更新されるとトリガーされます
zh_hans: 当新增和更新记录时触发
zh_hant: 當新增和更新資料時觸發

# 当更新记录时触发
source: Triggered when updating records
ja: レコードを更新するとトリガーされます
zh_hans: 当更新记录时触发
zh_hant: 當更新資料時觸發

# ：指定字段
source: ：Specified fields
ja: ：指定フィールド
zh_hans: ：指定字段
zh_hant: ：指定欄位

# 当新增记录时触发
source: Triggered when a new record is added
ja: 新しいレコードを追加したときにトリガーされる
zh_hans: 当新增记录时触发
zh_hant: 當新增資料時觸發

# 当删除记录时触发
source: Triggered when deleting a record
ja: レコード削除時にトリガーされる
zh_hans: 当删除记录时触发
zh_hant: 刪除資料時觸發

# 从 %0 开始
source: Start from %0
ja: %0 から始める
zh_hans: 从 %0 开始
zh_hant: 從 %0 開始

# 每%0分钟触发
source: Trigger every %0 minutes
ja: %0分ごとにトリガー
zh_hans: 每%0分钟触发
zh_hant: 每%0分鐘觸發

# 每%0小时触发
source: Trigger every %0 hours
ja: %0 時間ごとにトリガー
zh_hans: 每%0小时触发
zh_hant: 每%0小時觸發

# 每%0天 %1 触发
source: Trigger every %0 days %1
ja: %0日ごとに%1をトリガーする
zh_hans: 每%0天 %1 触发
zh_hant: 每%0天%1觸發

# 每%0个月在第 %1 天 %2 触发
source: Trigger on the %1 day of every %0 month %2
ja: 毎%0ヶ月の%1日に%2トリガー
zh_hans: 每%0个月在第 %1 天 %2 触发
zh_hant: 每%0個月在第 %1 天 %2 觸發

# 每%0年在 %1 触发
source: Trigger at %1 every %0 years
ja: %0 年ごとに %1 にトリガーします
zh_hans: 每%0年在 %1 触发
zh_hant: 每%0年在 %1 觸發

# 从请求范例生成参数列表
source: Generate parameter list from request example
ja: リクエスト例からパラメータ一覧を生成する
zh_hans: 从请求范例生成参数列表
zh_hant: 從請求範本生成參數列表

# 已配置：
source: Configured:
ja: 設定済み：
zh_hans: 已配置：
zh_hant: 已配置：

# %0 个参数
source: %0 parameters
ja: %0 パラメータ
zh_hans: %0 个参数
zh_hant: %0 個參數

# 当外部用户收到讨论通知时（被回复、被提到）触发
source: Triggered when external users receive discussion notifications (replies or mentions)
ja: 外部ユーザーがディスカッション通知を受け取ったとき（返信またはメンション）はトリガーされます
zh_hans: 当外部用户收到讨论通知时（被回复、被提到）触发
zh_hant: 當外部使用者收到討論通知時（被回覆、被提到）觸發

# %0个输入参数
source: %0 input parameters
ja: %0 の入力パラメータ
zh_hans: %0个输入参数
zh_hant: %0個輸入參數

# 已启用平台API能力
source: Enabled API capabilities
ja: プラットフォームAPI機能対応
zh_hans: 已启用平台API能力
zh_hant: 已啟用平台API能力

# 数据对象
source: Data Object
ja: データオブジェクト
zh_hans: 数据对象
zh_hant: 資料對象

# 从多条数据节点获取
source: Get from node with multiple data
ja: 複数のデータノードから取得する
zh_hans: 从多条数据节点获取
zh_hant: 從多筆資料節點取得

# 必须配置筛选条件和更新字段
source: Filter criteria and update fields must be configured
ja: フィルター条件と更新フィールドを設定する必要があります。
zh_hans: 必须配置筛选条件和更新字段
zh_hant: 必須配置篩選條件和更新欄位

# 必须配置筛选条件
source: Filter conditions must be configured
ja: フィルター条件を設定する必要があります
zh_hans: 必须配置筛选条件
zh_hant: 必須配置篩選條件

# 从工作表获得
source: Obtain from Worksheet
ja: ワークシートから取得
zh_hans: 从工作表获得
zh_hant: 從工作表獲得

# 从记录链接获得
source: Obtain from record link
ja: レコードリンクから取得する
zh_hans: 从记录链接获得
zh_hant: 從資料連結獲得

# ，无结果时新增记录
source: Add record when there are no results
ja: 結果がない場合にレコードを追加
zh_hans: ，无结果时新增记录
zh_hant: 無結果時新增資料

# 未完成服务号消息设置
source: Service account message settings are not completed
ja: サービス番号メッセージの設定に不備がある
zh_hans: 未完成服务号消息设置
zh_hant: 未完成服務號消息設定

# 发送给：
source: Send to:
ja: 送信先：
zh_hans: 发送给：
zh_hant: 發送給：

# 推送地址：
source: Push Address:
ja: プッシュアドレス:
zh_hans: 推送地址：
zh_hant: 推送地址：

# 发送指定数据对象
source: Send specified data object
ja: 指定されたデータオブジェクトを送信する
zh_hans: 发送指定数据对象
zh_hant: 發送指定資料對象

# %0个返回值
source: %0 return values
ja: %0の戻り値
zh_hans: %0个返回值
zh_hant: %0個返回值

# 发送自定义请求
source: Send custom request
ja: カスタムリクエストを送信
zh_hans: 发送自定义请求
zh_hant: 發送自訂請求

# 执行流程：
source: Execution Process:
ja: 実行プロセス：
zh_hans: 执行流程：
zh_hant: 執行流程：

# 未设置填写人
source: Not set filler
ja: 入力者が設定されていません
zh_hans: 未设置填写人
zh_hant: 未設定填寫人

# 填写人：
source: Filler:
ja: 記入者:
zh_hans: 填写人：
zh_hant: 填寫人：

# 填写%0个字段
source: Fill in %0 fields
ja: %0のフィールドを入力してください
zh_hans: 填写%0个字段
zh_hant: 填寫%0個欄位

# 未设置可填写字段
source: No fillable fields set
ja: 入力可能なフィールドが設定されていません
zh_hans: 未设置可填写字段
zh_hant: 未設定可填寫欄位

# 串行等待中的流程
source: Processes in Serial Waiting
ja: 連続待機中のプロセス
zh_hans: 串行等待中的流程
zh_hant: 串行等待中的流程

# 工作流配置为“严格串行”时，运行中的工作流需要等待前序的流程执行完毕
source: When the workflow is configured to 'strictly serial', the running workflow needs to wait for the previous process to complete.
ja: ワークフローが「厳密な直列」に設定されているとき、実行中のワークフローは前のプロセスが完了するのを待つ必要があります。
zh_hans: 工作流配置为“严格串行”时，运行中的工作流需要等待前序的流程执行完毕
zh_hant: 工作流配置為「嚴格串行」時，運行中的工作流需要等待前序的流程執行完畢

# 取消等待中的流程
source: Cancel the pending process
ja: 保留中のプロセスをキャンセルする
zh_hans: 取消等待中的流程
zh_hant: 取消等待中的流程

# 流程触发数据
source: Process Trigger Data
ja: プロセストリガーデータ
zh_hans: 流程触发数据
zh_hant: 流程觸發資料

# 加入排队时间
source: Add queuing time
ja: 待機時間に参加
zh_hans: 加入排队时间
zh_hant: 加入排隊時間

# 没有串行等待中的流程
source: No Serial Waiting Process
ja: シリアル・ウェイティング・プロセスなし
zh_hans: 没有串行等待中的流程
zh_hant: 沒有串行等待中的流程

# 等待中
source: Waiting
ja: 待機中
zh_hans: 等待中
zh_hant: 等待中

# 请选择一种AI模型
source: Please select an AI model
ja: AIモデルを選択してください
zh_hans: 请选择一种AI模型
zh_hant: 請選擇一種AI模型

# 提示词不能为空
source: Prompt cannot be empty
ja: プロンプトは空にできません
zh_hans: 提示词不能为空
zh_hant: 提示詞不能為空

# 输出参数配置有误
source: Output parameter configuration is incorrect
ja: 出力パラメータの設定が誤っています
zh_hans: 输出参数配置有误
zh_hant: 輸出參數配置有誤

# 选择AI模型
source: Select AI Model
ja: AIモデルを選択
zh_hans: 选择AI模型
zh_hant: 選擇AI模型

# 提示词模板
source: Prompt Template
ja: プロンプトテンプレート
zh_hans: 提示词模板
zh_hant: 提示詞範本

# 系统消息模板
source: Sys Message Template
ja: システムメッセージテンプレート
zh_hans: 系统消息模板
zh_hant: 系統消息範本

# AI 测试数据
source: AI Test Data
ja: AIテストデータ
zh_hans: AI 测试数据
zh_hant: AI 測試資料

# 提示词
source: Prompt
ja: プロンプト
zh_hans: 提示词
zh_hant: 提示詞

# 给AI模型设置提示词，可引用其他节点动态值。
source: Set prompt for the AI model, you can also reference other dynamic values
ja: AIモデルにプロンプ​​トワードを設定し、他のノードの動的値を参照します。
zh_hans: 给AI模型设置提示词，可引用其他节点动态值。
zh_hant: 給AI模型設定提示詞，可引用其他節點動態值。

source: You can create a persona for AI, such as response behavior、applicable context、personality traits、answer scope and response format. System messages are billed by token usage.
ja: AI モデルに、応答と参照する必要があるコンテキストを生成するときにどのように動作すべきかを伝えます。アシスタントの性格を説明し、何を答えるべきか、何を答えるべきではないかを指示し、応答の形式を指示することができます。システム メッセージは、消費されたトークンの数に基づいて課金されます。
zh_hans: 告诉AI模型在生成响应时应该如何行为以及需要参考的任何上下文。你可以描述助手的个性，告诉它应该回答什么和不应该回答什么，并告诉它如何格式化响应。系统消息将按所消耗token数进行计费。
zh_hant: 告訴AI模型在產生回應時應該如何行為以及需要參考的任何上下文。你可以描述助手的個性，告訴它應該回答什麼和不應該回答什麼，並告訴它如何格式化回應。系統訊息將以所消耗token數進行計費。

# 温度
source: Temperature
ja: 温度
zh_hans: 温度
zh_hant: 溫度

# 值在0到1之间，控制随机性。降低温度意味着模型将产生更多重复和确定性的响应。增加温度会导致更多意外或创造性的响应。
source: The value, ranging from 0 to 1, controls randomness. Lowering temperature yields more repetitive, deterministic responses, while increasing it results in more unexpected, creative ones.
ja: 0 と 1 の間の値はランダム性を制御します。温度を下げるということは、モデルがより再現性が高く決定的な応答を生成することを意味します。温度が上昇すると、より予期せぬ、または創造的な反応が起こる可能性があります。
zh_hans: 值在0到1之间，控制随机性。降低温度意味着模型将产生更多重复和确定性的响应。增加温度会导致更多意外或创造性的响应。
zh_hant: 值在0到1之間，控制隨機性。降低溫度意味著模型將產生更多重複和確定性的反應。增加溫度會導致更多意外或創造性的反應。

# 会话历史
source: Conversation History
ja: 会話履歴
zh_hans: 会话历史
zh_hant: 會話歷史

# 传入 JSON 对象数组格式的会话历史，将有助于AI理解上下文并进行连续对话。会话历史将按所消耗 token 数进行计费。
source: Passing in a session history in the form of an array of JSON objects will help the AI understand the context and have a continuous dialogue. The session history will be billed based on the number of tokens consumed.
ja: 会話履歴を JSON オブジェクト配列形式で渡すと、AI がコンテキストを理解し、継続的な会話を行うのに役立ちます。セッション履歴は、消費されたトークンの数に基づいて課金されます。
zh_hans: 传入 JSON 对象数组格式的会话历史，将有助于AI理解上下文并进行连续对话。会话历史将按所消耗 token 数进行计费。
zh_hant: 傳入JSON 物件陣列格式的會話歷史，將有助於AI理解上下文並進行連續對話。會話歷史將按所消耗token 數進行計費。

# 数据对象参数
source: Data Object Parameters
ja: データオブジェクトパラメーター
zh_hans: 数据对象参数
zh_hant: 資料對象參數

# 定义输出数据对象的参数，参数名称只能是英文、数字和下划线。参数名称和说明需要含义清晰以便 AI 识别。
source: Define output data object params. Names must be in English, numbers, or underscores. Names and descriptions must be clear for AI recognition.
ja: 出力データ オブジェクトのパラメータを定義します。パラメータ名には英語、数字、アンダースコアのみを使用できます。パラメータの名前と説明は、AI が認識できる意味を明確にする必要があります。
zh_hans: 定义输出数据对象的参数，参数名称只能是英文、数字和下划线。参数名称和说明需要含义清晰以便 AI 识别。
zh_hant: 定義輸出資料物件的參數，參數名稱只能是英文、數字和底線。參數名稱和說明需要含義清晰以便AI 識別。

# 左侧（通过分支）
source: Left side (via branches)
ja: 左側（ブランチを介して）
zh_hans: 左侧（通过分支）
zh_hant: 左側（透過分支）

# 右侧（否决分支）
source: Right Side (Rejection Branch)
ja: 右側（否決ブランチ）
zh_hans: 右侧（否决分支）
zh_hant: 右側（否決分支）

# 左侧（有数据分支）
source: Left (with data branches)
ja: 左側（データ分岐あり）
zh_hans: 左侧（有数据分支）
zh_hant: 左側（有資料分支）

# 右侧（无数据分支）
source: Right side (No data branch)
ja: 右側（データブランチなし）
zh_hans: 右侧（无数据分支）
zh_hant: 右側（無資料分支）

# 在审批节点下添加分支有两种选择：
source: There are two options to add branches under the approval node:
ja: 承認ノードの下に分岐を追加するには2つのオプションがあります：
zh_hans: 在审批节点下添加分支有两种选择：
zh_hant: 在審核節點下添加分支有兩種選擇：

# 在查找指定数据节点下添加分支有两种选择：
source: There are two options for adding branches under the specified data node:
ja: 指定されたデータノードの下にブランチを追加するには、2つのオプションがあります。
zh_hans: 在查找指定数据节点下添加分支有两种选择：
zh_hant: 在尋找指定數據節點下新增分支有兩種選擇：

# 添加普通分支
source: Add normal branch
ja: 普通のブランチを追加
zh_hans: 添加普通分支
zh_hant: 添加普通分支

# 只对“通过”审批的数据进行分支处理
source: Only the “Passed” data can went through the branch flow
ja: 承認を「通過」したデータのみが分岐されます。
zh_hans: 只对“通过”审批的数据进行分支处理
zh_hant: 只對“透過”審核的資料進行分支處理

# 对查找到的数据进行分支处理。未查找到数据时，流程中止
source: Perform branching on the found data. If no data is found, the process will be halted.
ja: 見つかったデータに分岐処理を行います。データが見つからない場合、プロセスは中止されます。
zh_hans: 对查找到的数据进行分支处理。未查找到数据时，流程中止
zh_hant: 對查找到的資料進行分支處理。未查找到資料時，流程中止

# 添加审批结果分支
source: Add Approval Result Branch
ja: 承認結果の分岐を追加します
zh_hans: 添加审批结果分支
zh_hant: 添加審核結果分支

# 添加查找结果分支
source: Add Search Result Branch
ja: 検索結果ブランチを追加
zh_hans: 添加查找结果分支
zh_hant: 新增查找結果分支

# 分支固定为“通过”和“否决”。如果你同时需要对“否决”审批的数据进行处理时选择此分支
source: The branch is fixed as “Approve” and “Reject”. If you need to process the data for “Reject” approval simultaneously, choose this branch.
ja: 分岐条件は“承認”と“否認”に固定されています。“否認”の承認データを同時に処理する必要がある場合は、この分岐条件を選択してください。
zh_hans: 分支固定为“通过”和“否决”。如果你同时需要对“否决”审批的数据进行处理时选择此分支
zh_hant: 分支固定為“通過”和“否決”。如果你同時需要對“否決”審核的資料進行處理時選擇此分支
